眼下流民太多
恐防生乱
快去请示何大人
看要如何应对此事
是
娘 哥
怎么样
还好正良跑得快
排到了前头
这米铺的价格
半个时辰之内
就涨了四五成
这都没个头了
让老百姓可怎么活呀
这何知府啊
已经派了衙役来墨坊通告
此次矿徒暴乱
祸及宁国 徽州
更有沿河倭寇趁机各处掳掠
进出徽州城的商道也断了
何知府
已号召徽州商户与府衙一道
施粥济困
安抚流民 共渡难关
墨坊那边怎么样了
您放心吧
墨坊这边先前接下的订单
我已经准备了充足的材料
墨品交付不成问题
听说这次戚帅会调兵前来平乱
想必此事也拖不了多久
正好
我趁现在回来好好陪陪娘
陪陪爷爷
还有跟我那未出世的侄子
好好说说话
这段时间
我来守夜
娘 您也少出门
要出门 一定喊上我
祯娘
主宅那边怎么样了
大伯娘那边也派人买了吃食米粮
除去施粥那部分
节省着点
熬过半年不成问题
别担心了
哥
吴公子来信了
小点声
本昌老弟
之前说的事情
我已经找到门路
你且静待佳音
另 老弟前番之疑问
我已经派人经户部查明
那戚九原名
王福全
北地人氏
家中五服俱丧
于嘉靖三十九年
入戚帅军中
并无可疑之处
吴维仕
北地
嘉靖三十九年
那岂不是
本盛
你还记得我们是哪一年
搬进这个宅子的吗
三年前骆家倒了嘛
骆文松想跑 没成 死了
他家老二倒是跑了
不过说是也死在了北地
咱们这才搬了进来
一会儿你去驿馆
将我这封信送去南京
送了信
你再去趟府衙
找和咱们家交好的张衙役
找张衙役是
找他把嘉靖三十九年
骆文谦的海捕文书调出来
是
此次 邀各位墨坊掌事前来
想必
各位已经知道缘由
近日
矿徒暴乱
咱们的原料运不进来
墨
运不出去
徽州墨业
又遇一场难关呀